Привет, команда Sotnikov!
Меня зовут Родион, мне 19 лет, занимаюсь разработкой уже более двух с половиной лет.

Надеюсь, что это письмо застало вас в добром здравии, я пишу, чтобы оставить отзыв о тестовом задании. 
Я хочу выразить свою благодарность за предоставленную мне возможность продемонстрировать свои навыки и показать свои возможности с помощью этого задания.



Какую работу я проделал:

 1. Макет;
  После тщательного просмотра ТЗ я приступил к созданию макета. Хотя у меня был сжатый срок в 5 суток, я постарался сделать его приятным для глаз. 
  Я подобрал цветовую гамму, структурировал и начал детализировать макет. В результате получилось то, что получилось :D
  Ссылочка: https://www.figma.com/file/rb7LIUaqEFAT8o7E1WaE3T/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-SOTNIKOV?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=umBusyqRGwND67FF-1

 2. Верстка;
  После работы над макетом я сразу приступил к верстке всего сайта, обеспечивая его адаптивностью. 
  У меня не возникло никаких проблем с версткой, конечно, ведь я же сам занимался дизайном. Получилось гладко, без использования библиотек. 
  Изначально я планировал использовать MUI для создания элементов и добавить Framer-Motion для плавных анимаций, но отказался от этой идеи, 
  так как моя цель заключалась в написании чистого и читаемого кода в рамках 5 суток.

 3. Функционал;
  Я выполнял работу поэтапно, начиная с постов, затем фотографий и, наконец, задач.
  Было дано 5 дней на выполнение работы, что я считаю адекватным сроком для тестового задания. 
  Однако из-за своей вины (я был в пути из другого города) я пропустил полный день и пришлось работать очень спешно. 
  После отправки этого проекта вам я приступлю к рефакторингу и сделаю из этого тестового задания настоящую "конфетку", которая будет великолепно выглядеть в моём портфолио.



Весь функционал:

 1. Посты:
  1) Получение постов, комментариев; 2) Фильтрация количества постов; 3) Добавление нового поста;
  4) Редактирование постов; 5) Добавление поста в избранное; 6) Удаление поста;
  7) Поиск по названию поста; 8) Отображать только избранные посты;

 2. Фото:
  1) Получение фото; 2) Фильтрация количества фото; 3) Редактирование фото;
  5) Добавление фото в избранное; 6) Удаление фото; 7) Просмотр фото на всю ширину;
  8) Поиск по названию фото; 9) Отображать только избранные фото;

 3. Задачи:
  1) Получение задач выполненных и невыполненных; 2) Фильтрация количества задач; 3) Добавление новой задачи;
  4) Редактирование задачи; 5) Добавление задачи в выполненное; 6) Удаление всех задач;
  7) Поиск по названию задачи; 8) Отображать только невыполненные задачи;



Стэк технологий который я использовал:

 React, JavaScript, Redux-Toolkit, React-router-dom, axios, SCSS.

 Постарался реализовать все без лишних деталей от других библиотек, чтобы придерживаться некого "дресс-кода" :D
 
 Если проект действительно вам понравится, то без проблем отправлю вам версию где уже будет проведен полный рефакторинг,
 добавлены красивые анимации и реализованные элементы с MUI.



Хочу снова выразить признательность за рассмотрение моей заявки.
Пишу это письмо в 3 ночи, но я взволнован перспективой присоединиться к вашей команде и внести свой вклад в успех организации. 
Если есть какие-либо дополнительные задачи, которые вы хотели бы, чтобы я выполнил, пожалуйста, не стесняйтесь, дайте мне знать. 
Я более чем готов уделить время и усилия, необходимые для дальнейшей демонстрации моих способностей.

Мой GitHub: https://github.com/oldmilky
Мой сайт: https://rodya.kz/





